世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在自己信念的旗帜的带领下
带着那边的两个人赶快给我消失吧
趁他们还没死 杂碎们
空岛是存在的
索隆
路飞
那些家伙说的新时代全是狗屁
说什么海贼发梦的时代已经结束了?
人的梦想
是永不完结的
传说中的一族！
「大话王罗兰度」
真是的 真是的 真是的
真是的
那只可恶的大猩猩
船一下子又被破坏得更厉害了
仔细看看 这艘船在不知不觉中已变得破破烂烂了呢
是不是该换艘新的了
连你也随随便便说出这种话
连你也说
这艘船是怎样得来的 你没理由不知道吧
没理由不知道吧
我知道的 乌索普
光发牢骚也是没办法的
黄金梅利号也是我们重要的同伴
我们努力来把它修好吧
路飞
你这家伙真是...
混蛋
你到底是在修理还是在破坏啊
我是真心想修好它的 不过...
又弄坏了
路飞
从莫库镇出来之后沿着海岸往东走
差不多到了地图上画的那个地方了
住在这里的男人怎么称呼来着
文布兰·库力克
那个大谈梦想的男人就住在这里吧
好...好厉害啊
那就是那家伙的家吗
这不是宫殿吗
他是不是非常有钱啊
那个叫文布兰·库力克的家伙
傻瓜 好好看清楚
发梦的男人呢
至少算是个爱装门面的人
什么
只是一块板
面前的房子只有半边 其余的都是用塑合板建的
看来是个非常小气的人呢
到底他是因为谈什么梦想才被赶出镇子的
详情我也不太清楚
不过他好像说过 有大量的黄金正沉睡在加雅这座岛上
黄金?
是不是哪个海贼埋藏的黄金之类的东西啊
不知道呢 会是什么呢
黄金
快挖啊 乔巴
会挖出黄金的
只要挖 就会出来吗
一个人独自在这种偏僻的地方生活吗
你好 打搅了
你这样也太突然了吧
一个人也没有呀
你好
没人回答啊
白痴 等一下 要是个危险的家伙该怎么办啊
大家 没人在呢
这是...
图画书
是本很旧的书呢
书名叫大话王罗兰度呢
好帅的题目啊
题材很不错嘛
大话王罗兰度?
你知道这个故事吗 香吉
可是...上面写着是北海发行的啊
因为我出生在北海啊
我没有跟大家说过吗
我第一次听你说啊
我还以为你也是东海人呢
我是在那里长大的
吵死了 乔巴 你在干什么
这个故事在北海非常出名
虽说是童话 但是这个叫罗兰度的人
我听说是确有其人
那是很久很久以前的故事
是距离现在400多年前的事
在北海的某一个国家里
有一个名叫文布兰·罗兰度的男人
作为探险家的罗兰度说的话
净是些犹如天方夜谈般的大冒险故事
不过 村里的人连他说的是真是假都不知道
有一次 罗兰度旅行回来
向国王报告了一件事
我在伟大之海的某座岛上
发现了堆积如山的黄金
充满勇气的国王为了确认那件事
率领2000名士兵
乘船出发前往伟大之海
他们战胜了巨大的暴风雨和海兽们
在历尽千辛万苦到达那座岛时
只剩下国王 罗兰度以及仅存的100名士兵
可是 国王等人在那里看到的
只是片什么也没有的密林
罗兰度因欺君之罪 最终被判处了死刑
罗兰度在死前说了这么一句话
“是的 那些堆积如山的黄金是沉到海里去了”
国王等人听得目瞪口呆
再也没有人相信罗兰度了
罗兰度一直到死的那一刻都没有停止说谎
北海的民间传说 「大话王罗兰度」
那个文布兰·罗兰度的子孙
就是那个文布兰·库力克
小时候经常听到
在北海没人不知道那个童话故事啊
因为我们都是北海出生的
人们经常说
老是讲大话就会像罗兰度那样被判死刑
这下真是越来越有趣了啊
没想到这个加雅居然是那个童话的舞台啊
而那个大话王罗兰度的子孙
在400年后的今天仍在这座岛上寻找黄金
是为了替 被人们耻笑为大话王而死去的祖先洗清污名
真是有趣的家族呀
以为只要带一粒金粉回去
就能马上洗清400年前的污名吗
那个人的大脑好像有问题啊
可怜的大话王
就这样死去了
到最后都没有成为勇敢的海上战士
不要看着我啊
不要随便加上令人难受的句子啊
路飞掉进海里了
你在搞什么鬼呢
你们是什么人
竟敢擅自闯进别人的家里 胆子不小啊
这里的海域是我的地盘
乌索普 去把路飞捞起来
你们是在打黄金的主意吧
那就去死吧
香吉
不用担心
打不中我的
等等 等等
傻瓜 也太小看人家了
退下 让我来
你在搞什么鬼啊
因为从海里...
冒出气泡来
我往海里一看 没想到突然出现了一颗栗子
那颗栗子原来就是大叔
被他拖进了海里
大叔
毛巾要再凉一点
窗子全部打开
潜水病?
这个大叔是病人吗
潜水员偶尔也会患上这种病
通常并不会转变成慢性病
从海底升到海面时减压不足的原因
导致血液里包含的微量元素
不能保持溶解状态而在当场就变成了气泡
气泡会在血管或血管之外的地方膨胀
所以会给血液流动、肌肉以及关节造成损害
也就是一种奇怪的现象吧
这个人一定是
还没等到体内的气泡消失
每天每天
不顾生死地潜水才造成的
到底是为了什么
我也不明白 不过这样很危险的
有时潜水病...是足以致命的
这不是马斯拉吗 你还活着啊
还活着? 你这是什么话
算了算了 总之刚才的枪声是怎么回事
没错 兄弟
是不是老大出什么事了
快走 我好担心啊
老大 你没事吧
他们是来杀我们的
你们在这里干什么
对老大干了什么
你们干嘛啊
我们现在正为这个大叔治病呢 你们快滚一边去
傻瓜 他们怎么会认真听你说话
他们可是野性动物啊
野性动物
大家快从窗户逃出去避难
你们真是太好了
竟然听进去了
你们也住在这里吗
其实我们老大的家是猿山联合军的根据地
不过我们一般都住在自己的船上
因为这个房子对我们来说实在是太小了
你们也太大了
不过 在巨人大叔的眼里来看
你么也就是一块耳屎那么大啊
为什么他们可以谈得那么融洽
因为他们有共通点啊
不过你们明明这丁点大
却能把这家伙踢飞出去 实在是了不起呢
是吗 你也做得到噢
是吗
没错 做得到 因为是猴子
路飞 大叔醒过来了
醒了吗
真的飞出去了
菱形的大叔 我想问你一件事
给你们添麻烦了
我还以为你们跟平日那帮来抢金块的白痴是一伙的
你有金块吗
别打主意 别打主意
你想问我什么事啊
大叔 我们想去空岛啊
请告诉我们怎么去吧
空岛?
你们也相信有空岛吗
住手 他是病人
空岛不存在吗
大叔
谁知道呢
我曾经认识一个说空岛是存在的家伙
不过在世人眼中那家伙是传说中的大话王
他的一族永远被人们耻笑
才不是我啦
差不多所有北海的人都知道那个从前的故事
那就是大话王罗兰度
都说了不是我了
名字都不一样
说起来 罗兰度的名字好像是文布兰·罗兰度
莫非你就是罗兰度的...
子孙吗 难道这里就是那个故事发生的舞台
爷爷的爷爷的 再爷爷的
是我很早很早以前的祖先
说起来很麻烦的
我的身上根本就没有流着那家伙的血
文布兰家当时被赶出国家
过着抬不起头的生活 至今仍不断被人唾骂
但是一族中却没有一个人恨他
为什么
因为罗兰度是个少有的老实人
但是 那本图画书里...
图画书上罗兰度最后为自己辩解说
“是的 那些堆积如山的黄金是沉到海里去了”
还把他的脸画成傻瓜脸
但实际上听说他是流着大颗大颗的眼泪
含恨而死的
他们到达的岛屿毫无疑问
就是他找到的黄金都市的残骸加雅
那情景无论如何也不像是幻觉
虽然罗兰度主张
是因为地壳移动遗迹才沉到海里去的
但是谁听了都觉得他只是不肯认输而在狡辩
在围观人群的大笑声中
罗兰度被处死
只留下了大话王的污名
这样啊 所以大叔你
就是为了替那个文布兰家洗清污名
才在寻找海底黄金都市的吗
别胡说八道了
乌索普
不管我的祖先是怎样一个老实人
怎样一个伟大的探险家
和我有什么关系吗
只不过是因为继承了那个混蛋的血统
就要被不认识的人唾骂
我小时候的这种心情你们能理解吗
我就是在那种环境下长大的
但是...你说的没错
这400年来
为了家族的名誉
有数不清的人来到这片大海
不过他们全都音讯全无
我为那样的家族感到羞耻
然后我便离开了家
当上了海贼
大叔你也是海贼吗
我并不是想当海贼
我只是想逃出罗兰度的诅咒束缚而已
接着不知不觉地组建了海贼团
进入了憧憬已久的伟大航路 每天到处去冒险
但是 10年前
我的船居然偶然到达了这座岛
没想到只有这个
最讨厌文布兰家和罗兰度的我到达了这里
当我站在如图画书上所说的
这个连碎片都找不到的黄金乡的海角时
我觉得这是我的命运
我已经无处可逃了
就来一决胜负吧 罗兰度
别开玩笑了
船长 我们可不想陪你解决你们家族的问题
无论如何都要找黄金的话 你就自己一个去找吧
我们就此分道扬镳 永别了 船长
有黄金也好
没有黄金也好
我并不是想证明他是无辜的
这是和那个糟蹋了我的人生的男人之间的决斗
在死去之前
我要把事情弄得一清二楚
这才是男子汉
那么那些家伙呢
猴子们为什么会在这里
那又会有一段男人们在海底探险
用拳头来叙说的热血故事吧
他们是图画书的书迷
书迷啊
真是个简单的关系呢
大概五六年前吧
听到我的事情之后就不请自来了
说我们认为罗兰度的黄金是肯定存在的
之类的胡话
猩猩
突然把我踢飞出去 就表示你已经作好心理准备了吧
你真会找碴啊 马斯拉 别惹我生气
这里的海很深
在这片漆黑冰冷的海中
我感到更加的孤独
我独自一人过着日复一日不断潜水搜寻的生活
他们却突然冒冒失失地闯进了我的生活
更擅自说要做我的手下 然后整天大打出手
那种固执的傻瓜
坦白说 正是他们拯救了我
你们明白吗
我明白 你说的没错
只要拥有真正的同志 就会令人信心大增
不过 猴子们的话题就先不提了
那你就别听
给我忍住
都说了
我想去空岛啊 大叔
真是个性急的家伙
我不是说了吗
证明有空岛的人就是那个大话王罗兰度
跟他扯上关系的话
你们也会跟我一样被人取笑的
他曾经去过空岛吗
很遗憾 书上并没有那么写
航海日志?
莫非是罗兰度本人的?
没错
那一段 你念出来
好厉害
没想到有400年前的日志
海圆历1120年6月21日 天气晴
从热闹的城镇维拉起航
依照记录指针的指示
从港口开始笔直向着东北偏东方向航行
我在白天相遇的商船上买到了一个奇珍异品
那是个名叫威霸的像滑雪板那样的单人船
在无风的日子里
也会自动生风航行的不可思议的船
好像需要一定的诀窍 连也我无法熟练驾驶
眼下它变成了船员们最适合不过的玩具
不会吧 这是什么 好想要
得了你 快念下去
这种动力好像是只有空岛才有的产物
听说天空上有很多那种独特的东西
说到空岛的话 探险家同伴
曾经给我看过活的空鱼
居然有那种奇妙的鱼 我真是大吃一惊
空鱼?
对我们的船来说 那还是片未知的领域
身为一个船员 真希望有朝一日能够去空海看看
文布兰·罗兰度
他说有空海
跟罗宾说的一模一样
而且从书上写的来看 好像那个时代有空岛是很理所当然的事
果然是有呢
太棒了
老大 你的身体怎么样了
好得不得了
那真是太好了
老大 这个混蛋他竟然...
别闹了 听我说 你们喜欢他们吗
为什么要问这个
他们好像无论如何也要去空岛呢
如果要去空岛的话 方法只有一个
只靠他们自己的话 肯定会当场死亡的啊 老大
所以我说啊
我们何不助他们一臂之力
终于能上天了啊 上天
空岛会是个什么样的地方啊
好兴奋啊
真是对我乌索普船长来说 再适合不过的冒险了
不过肯定会是次拼上性命的航海啊
拼上性命的...路飞 算了吧 算了
我说你啊...
次回ONEPIECE
向着云满舵!
追捕指南鸟!
海贼王!我当定了!